[音乐]科学证实狗可以认出
一个坏人，我们都爱我们的宠物，并认为它们是最聪明的。
最忠诚，最顶尖的品质不断
看起来狗主人有科学证据证明他们的宠物是
最有洞察力，甚至可以帮助他们挑出坏人，但狗
不仅是天生的侦探，他们的超级大国清单还不止这些
让您知道您是否可以相信某人坚持到底
的视频，因为我们挖掘了您狗的不可思议的能力上的污垢，但是
首先花点时间订阅我们的频道并开启发布
通知，这样您就不会再错过我们的更新了
狗可以识别由博士领导的团队的坏人。高冈明子（Akiko Takaoka）从
日本京都大学心理学系进行了一项研究
结果发表在2015年3月的动物认知杂志上
找出狗是否会相信对它撒谎的人
就像这只狗的主人首先指向一个装有食物的容器，然后
狗会跑到它那里，然后他们会欺骗他们的狗接近
没有食物的容器，只需指向它，这就不足为奇了
当然，因为我们知道狗通常会跑到主人的任何地方
指向事实上是因为这个科学家确信犬
理解人的手势，但是当手势不一致时，狗可以
变得紧张，并强调第三次在狗周围不会跟随
他们根本不相信所有34只狗的撒谎者
参与实验的结果相同，这意味着
狗们利用他们以前的不良经历知道一个人
不可信任的atta boy pub不要让他们愚弄你这群科学家
声称该研究对行为研究有潜在的影响。
狗还告诉我们狗肯定会喜欢这个世界
根据动物给你的专家博士。的约翰·布拉德肖（John Bradshaw）
布里斯托大学博士。她打算做的Tokioka实验
在狼上，因为它们是最接近狗的亲戚，他们会觉得其他
人们对待主人的另一项研究发表在神经科学和生物领域
行为评论指出，狗清楚地阅读了
他们在京都的实验研究人员中的主人和陌生人
大学让狗主人向两组陌生人寻求帮助
一个应该被同意，而另一个被要求毫不客气地拒绝
之后，陌生人试图给幼犬一种治疗，而狗欠
我们再次感到惊讶，他们不会从曾经
除了不信任他们，对他们的主人卑鄙或不尊重
他们毫不留情地忽略了这些mimi，他们更愿意由那些
帮助并实际上对这些人表现出仁慈，就好像他们是
往复运动的姿势，因此犬只表现出对
社会礼节这些实验证明，狗可以感觉到别人
与他们的主人互动，并就如何治疗得出自己的结论
那些人[音乐]
狗可以阅读我们的肢体语言和情感，这已经被证明了无时无刻
狗再次能够读取我们的手势和面部表情
维也纳必不可少的研究所聪明的狗实验室的科学家
设法教狗足够多的悲伤和快乐的面孔之间的区别
训练和工作做得很好，狗终于可以说出
来自悲伤的人的快乐面孔，即使没有人面也没有
在培训期间，这意味着他们实际上已经学会了
通过判断您可能想知道的面部表情来识别情绪
动物是如何显示他们的选择的，他们只需触摸正确的图片即可
他们的鼻子他们可以感觉到恐惧
不要让它知道您担心，否则它一定会攻击您
这是告诉那些怕狗的人的口号，但这
不仅利物浦大学的一些城市传奇研究人员从
一项694年的研究，将大众信仰转化为由科学支持的大众信仰
科学家们发现人们的情绪状态与
他们容易被情绪稳定和自信的人咬伤的可能性
不像那些感到焦虑的人被咬的频率高
吓dog狗，怎么可能狗没有心理能力
读懂您心中的恐惧，但他们确实有非常敏锐的嗅觉，
他们超敏感的鼻子，他们可以检测到正在发生的化学反应
当我们感到压力时，在我们体内最明显的是出汗和
当我们开始恐惧时，我们的血液开始更快地抽出肾上腺素
到现在为止，我们已经知道散发出遍布整个Plus的信息素
狗很擅长阅读面部表情，您可能不会
在恐惧中颤抖的时候，从耳朵到耳朵都咧着嘴笑，如果你这样，
不要看中锋利的牙齿刺穿你的肢体，下次再也不会害怕
看到杜宾犬冲向您的方向，可能只想打个招呼
研究还声称，不安全的狗主倾向于将该功能传递给
他们自己的犬只，他们的最后结论是狗
倾向于比没有狗的人更经常咬狗主人
你可能还用它们那令人难以置信的尖鼻子嗅到了狗还有什么感觉
听说他们预测天气变化和地震的能力，但是
关于发现严重疾病嗯狗会闻到很多狗主人的癌症
据报道，宠物特别注意身体部位
受癌症影响，他们可以检测到的最常见癌症类型是乳腺癌和
如果您听起来不太真实的话，结肠癌是有科学依据的
证据支持博士。希拉里·布罗迪（Hillary Brody）系教授
加州大学戴维斯分校的耳鼻喉科声称狗可以
从数十个样本中发现受癌症影响的组织
健康组织中不存在的特定气味，甚至有一种特殊的气味
英国的一个组织称具有八种功能强大的医疗检测犬
嗅探者分析尿液样本是否患有癌症，该组织的首席执行官实际上是
由她保存在拉布拉多犬身上，拉布拉多犬一直盯着她的胸部
最终在很早的时候就帮助她发现了乳腺癌，并且治愈了她
其中科学家认为，训练一只狗要花费大约6个月的时间
能够识别出对特定癌症类型的伪造警告
即将出现的癫痫发作和糖尿病休克患者，胰岛素依赖
糖尿病必须控制自己的血糖水平，因为它们可以改变
突然突然下降到危险的水平听起来很吓人吧
但可惜狗在这种情况下可以抢救-超级好
鼻子可以感觉到血糖水平的快速变化，因为它们会改变
患病者的呼吸和糖尿病患者的皮狗的气味一直存在
自2004年以来，训练犬只使用其自然呼吸探测器的学生
在这家小狗医学院学习如何告知其主人
即将来临的糖尿病发作，他们还可以通过警告父母即将到来的方式来帮助父母
对孩子的袭击同样的道理让狗预测癫痫发作
足够的培训会教他们帮助抓人甚至拿起电话
在欧洲癫痫杂志上发表的一项研究中，当需要时
的科学家进行了一项实验，他们教狗预测
每次主人癫痫发作时给予治疗，以控制癫痫发作
谁曾想到以追逐自己的尾巴而臭名昭著的动物是
这样的超级天才狗可以感觉到严重的疾病并使我们免受
攻击他们可以破译我们的手势并决定是否要跟随社交
提示，当您尝试以下行为时，他们甚至可以决定停止信任和服从您
欺骗他们，以便如果您的狗不喜欢您的朋友，也许有些事
错了，你的友谊在评论中告诉我们你的狗有多聪明
下面不要忘了给我们一个赞，然后单击订阅以站在光明的一面
生活
[音乐]你